---
title: "ЗАКОН за ратифициране на Международното споразумение по кафето от 2001 г. и на Международното споразумение по какаото от 2001 г."
identifier: "ДВ, бр. 12 от 6.02.2007 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 2007-02-06
last_amended: 2007-02-06
version_in_force_from: 2007-01-01
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/250579/0/"
apis_id: 250579
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за ратифициране на Международното споразумение по кафето от 2001 г. и на Международното споразумение по какаото от 2001 г.

Обн., ДВ, бр. 12 от 6.02.2007 г., в сила от 1.01.2007 г.

## Член единствен.

Ратифицира Международното споразумение по кафето от 2001 г. и Международното споразумение по какаото от 2001 г.

## ЗАКЛЮЧИТЕЛНА РАЗПОРЕДБА

## Параграф единствен.

Законът влиза в сила от 1 януари 2007 г.

Законът е приет от 40-то Народно събрание на 24 януари 2007 г. и е подпечатан с официалния печат на Народното събрание.
